第一章 Web语言
	1.浏览器会忽略HTML文档中的制表符、回车和大部分空格
	2.HTML中注释用<!-- 和-->包围
	3.元素=开始标记+内容+结束标记
	4.可以在<style>元素中写css规则，<style>元素必须放在<head>元素里
	
第二章 深入了解超文本
	1.<a>元素创造HTML链接,元素内容为可单击对象(文字或图像，也可以嵌套其他标签，如
)，href属性指明链接目标
	2.属性的记法：属性名+等于号+双括号括起来的属性值
	3.路径分隔符为"/"而非Windows中的"\",".."表示父目录
	
第三章 Web页面建设
	1.<q>表示短引用，作为段落的一部分；<blockquote>表示块引用，会单独显示
	2.内联元素会在行内出现，如<q>;块元素显示时好像前后都有换行，如<blockquote>
	3.
元素相当于换行符，这是一个void元素
	4.元素分为正常元素和void元素，void元素没有内容和结束标记
	5.列表：列表项被放在<li>元素中，用<ol>(有序列表)或<ul>(无序列表)包围列表项，列表中只能包含<li>元素
	6.<dl>：定义列表，其中每一项都包括一个定义术语<dt>和一个定义描述<dd>
	7.特殊字符使用字符实体"&+实体名/编号"输入，&要使用"&amp"输入
	8.<code>用于显示程序代码，<em>用于不同方式展示文本，<time>用于日期或时间，<strong>用于特别强调，<pre>表示浏览器按照输入方式原样显示文本
	
第四章 连接起来
	1.URL：统一资源定位符(Uniform Resource Locators),如http://www.baidu.com
	2.绝对路径：URL中协议和网站名后的最后一部分。当单机一个相对路径链接时，浏览器会根据这个相对路径和所单击界面的路径创建一个绝对路径
	3.当浏览器向Web服务器请求一个目录而非文件时，服务器会查找名为"index.html"或"default.htm"的默认文件，并返回给浏览器显示。如果请求的目录末尾没有"/"，服务器会加上
	4.<a>元素有一个title属性用于提供链接信息，如鼠标悬停时出现的提示信息
	5.id属性：唯一标识元素，大小写敏感，必须以字母开头，不能包含空格。通过在相对链接/URL最后加上#和id即可链接到页面中的特定位置。查看网页源代码可以看到目标的id
	6.不可以写"http://wickedlysmart.com/buzz#coffee"，浏览器加斜线的时候可能会取代id名。如果在buzz和#中间有"/"则是可以的
	7.如果为<a>元素增加一个target属性，会告诉浏览器在哪个窗口中打开新页面。如果用"_blank"作为target的值，浏览器总是打开一个新窗口/标签页
	8.如果使用一个除"_blank"以外的值作为target，所有拥有相同target值的链接都会在同一个窗口中打开
	
第五章 认识媒体（增加图像）
	1.<img>是内联元素，它的src属性可以是相对链接/URL，它的alt属性提供候选格式，当图像未能显示时会显示alt中的内容，为访问者进行提示
	2.<img>可以用width和height属性指定图像大小。一般只使用这两个属性进行页面布局，而不是缩放图像以加快加载速度，因为浏览器在缩放之前仍需获得完整图像
	3.为了加快加载速度可以在网页中显示缩略图。可以把缩略图用<a>包含，链接向它的大图
	
第六章 HTML标准
	1.应该在HTML开头写上<!doctype html>以指明这是一个标准HTML文件
	2.W3C验证工具：http://validator.w3.org
	3.应该在<head>元素中增加"<meta charset="utf-8">"指定字符编码标准
	4.<head>元素中应该要包含<title>元素；不允许在void元素中嵌套元素
	
第七章 CSS入门
	1.元素可以从它们的父元素中继承样式，通过提供特定规则可以覆盖其从父元素的继承
	2.css中用/*和*/标记注释
	3.可以用元素名作为选择器选择任意元素，通过用逗号分割元素名，可以一次选择多个元素
	4.通过class属性将元素加入一个类，类选择器："元素.类名"，".classname"选中该类的所有元素
	5.若多个选择器选择一个元素，属性以最特定的选择器为准。若有多个同样特定程度的选择器，以最后出现的为准
	6.<link>元素用于包含一个外部样式表

第八章 字体和颜色样式
	1.font-family指定页面中使用的字体，通常应该以一个通用的字体系列名结尾。浏览器按顺序使用（存在的）字体
	2.使用@font-face规则指定Web字体的名称（font-family）和位置（src），之后可以在css文件中使用该font-family名
	3.字体大小：font-size，可以用像素数指定绝对大小，百分数或em指定相对倍率，或者使用关键字（small等）
	4.通常在body元素中设置字体绝对大小，其他元素中设置字体大小为其倍数，实现按比例调节。如果在body中设置倍率，将以默认字体大小（约16px）为基准
	5.font-weight:设置字体粗细。如bold,normal,bolder,lighter（后两者大部分字体不支持）
	6.font-style设置斜体风格。italic（斜体）为字体支持的斜体风格，oblique（倾斜）由浏览器将文字倾斜得到
	7.颜色使用rgb（红绿蓝）值指定，#号+3个16进制二位数，每个数与255的比值即该颜色的比例。如果所有分量的两位数字都相同，可以简写成3位十六进制数
	8.text-decoration指定文本装饰效果（删除线，上划线，下划线），只有同一规则中指定的text-decoration值才可以叠加
	9.可以使用border-bottom起到类似下划线的效果，它不仅位于文字下方，还会延伸到页面边缘

第九章 元素的盒模型
	1.每个元素就是一个盒子，由内容区、内边距(padding)、边框、外边距(margin)组成
	2.内边距和外边距是透明的，不能对它们指定颜色和增加装饰，元素的背景会延伸到内边距下面，但不会延伸到外边距
	3.background-repeat设定图像的重复方式（水平、竖直、不重复）；background-position指定背景图像的位置
	4.border-style控制边框样式：solid(实线),double(双实线),groove(槽线),outset(外凸),dotted(点线),dashed(破折线),inset(内凹),ridge(脊线)
	5.border-width和border-color指定边框的颜色和宽度，上述三个属性都可以对某一位置的边框单独设置
	6.border-radius指定边框圆角，参数为半径
	7.如果只希望对某个元素指定样式，应该使用id而非class。使用"#id"作为CSS中的选择器
	8.有些页面可能将唯一的id指定给段落，另一些页面可能把这个id指定给列表。所以用"p#id"指定特定id的
元素
	9.混合样式表：可以在HTML文件中使用多个样式表，下面的样式表更加优先，会覆盖上面样式表中的样式
	10.通过在<link>元素中增加media属性，或在css中使用@media规则进行对多种浏览设备的支持
	
第十章 高级Web建设
	1.在属于一个逻辑区的元素周围放置<div>开始和结束标记以标记逻辑区，一般为每个<div>提供唯一的id或放在一个类中
	2.width属性指定元素内容区的宽度，不包括边框宽度和内外边距。一个块元素默认宽度为auto，延伸占满可用空间
	3.text-align属性只能在块元素中设置，它会让块元素中的所有内联内容对齐
	4.子孙选择器：形如“div h2”的选择器，父元素与子孙元素用空格隔开，可以嵌套多次多级选择。
	5.子孙选择器会选中所有子孙，不一定是直接嵌套在父元素中的。写"div>h2"则为选择直接嵌套在<div>中的<h2>元素
	6.line-height属性中直接使用一个数表示所有子孙元素行高为各自字体大小的倍数，使用相对度量（百分数和em）表示所有子孙元素行高为父元素字体大小的倍数
	7.padding和margin属性值可以缩写成四个px值，依次代表上右下左四个方向的数值；可以缩写成两个px值，分别代表上和下，左和右的数值；可以缩写成一个px值代表上下左右的相同数值
	8.border各属性(width,style,color)可以缩写为border的属性值，顺序无所谓；background,font各属性可同理简写
	9.<span>属性可为内联元素标记逻辑区，<div>针对块元素
	10.可通过"a:link","a.hover","a.visited"根据元素的状态指定样式,<a>还拥有focus（焦点）和active（活动）状态
	11.:hover属于伪类，浏览器会把<a>元素增加到正确的伪类中
	12.层叠样式表的特定性排序：1.作者>读者>浏览器 2.特定性排序 3.出现顺序排序
	13.如果找不到某个属性的值（包括所有层叠样式表和继承），使用浏览器默认值

第十一章 布局与定位

	